Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Episode 23=
=Folge 23=
Your Majesty.
Eure Majestät.
Please, come with me.
Bitte, kommen Sie mit mir.
What is going on?
Was ist los?
The demon clan has broken into the palace.
Der Dämonenclan ist in den Palast eingebrochen.
What?
Was?
Wait.
Warten.
Huang Gou'er?
Huang Gou'er?
You were supposed to be dead.
Du solltest tot sein.
It's you.
Du bist es.
Murderer!
Mörder!
You murderer!
Du Mörder!
You planted a gu in me and controlled me for years.
Du hast mir ein Gu eingepflanzt und mich jahrelang kontrolliert.
You've taken so many innocent lives.
Du hast so viele unschuldige Leben ausgelöscht.
Your sins can never be forgiven.
Deine Sünden können niemals vergeben werden.
Murderer!
Mörder!
You heartless murderer!
Du herzloser Mörder!
Xiling Heng.
Xiling Heng.
And I even called you my royal brother.
Und ich habe dich sogar meinen königlichen Bruder genannt.
You're nothing but a devil in disguise.
Du bist nichts anderes als ein Teufel in Verkleidung.
You…
Du…
You are all demons.
Ihr seid alle Dämonen.
You were born to die.
Du wurdest geboren, um zu sterben.
You slaughtered countless souls.
Du hast unzählige Seelen abgeschlachtet.
You're worse than the monsters you despise.
Du bist schlimmer als die Monster, die du verachtest.
You'll burn in hell for this.
Dafür wirst du in der Hölle schmoren.
Burn in hell!
Fahr zur Hölle!
Murderer!
Mörder!
Stay away from me!
Halt dich von mir fern!
I'm not a murderer!
Ich bin kein Mörder!
Murderer!
Mörder!
Burn in hell!
Fahr zur Hölle!
No!
NEIN!
I'm not!
Ich bin es nicht!
I'm not a murderer!
Ich bin kein Mörder!
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Don't touch me! Go away!
Fass mich nicht an! Geh weg!
Go away!
Geh weg!
Burn in hell!
Fahr zur Hölle!
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Go away!
Geh weg!
Mother.
Mutter.
I have killed so many people.
Ich habe so viele Menschen getötet.
So many innocent lives.
So viele unschuldige Leben.
I am terrified.
Ich habe panische Angst.
I never wanted any of this.
Ich wollte das alles nie.
I really miss you right now.
Ich vermisse dich gerade sehr.
(Heng.)
(Heng.)
(It was that Phoenix demon)
(Es war jener Phönixdämon)
(who killed me.)
(der mich getötet hat.)
(She bewitched your father)
(Sie hat deinen Vater verzaubert)
(and gave birth to that beast, Xiling Xuan.)
(und gebar dieses Ungeheuer, Xiling Xuan.)
(She forced me to hang myself)
(Sie zwang mich, mich zu erhängen)
(and snapped my neck.)
(und brach mir das Genick.)
(I was in so much pain!)
(Ich hatte so starke Schmerzen!)
(It was that demon who separated us.)
(Es war dieser Dämon, der uns getrennt hat.)
(Heng.)
(Heng.)
(You must kill them all.)
(Du musst sie alle töten.)
Mother...
Mutter...
Do not worry.
Keine Sorge.
Blood debts will be repaid in blood.
Blutschulden werden mit Blut beglichen.
I will wipe out every last demon on Mount Yao.
Ich werde jeden einzelnen Dämon auf dem Berg Yao auslöschen .
I will avenge you.
Ich werde dich rächen.
Even if it means dying with those beasts.
Selbst wenn es bedeutet, mit diesen Bestien zu sterben.
You've finally come.
Du bist endlich da.
The guards have been dealt with.
Die Wachen wurden ausgeschaltet.
Xiling Heng,
Xiling Heng,
no one is coming to save you tonight.
Heute Nacht wird dich niemand retten.
If you want to kill me,
Wenn du mich töten willst,
then come and try.
Dann komm und probier es aus.
Do not rush.
Nur keine Eile.
Did you forget how you were locked up back then?
Hast du vergessen, wie du damals eingesperrt wurdest?
My dear brother.
Mein lieber Bruder.
It seems you still know this place best.
Du kennst diesen Ort anscheinend immer noch am besten.
You once told me
Du hast mir einmal gesagt
that the Three Pure Furnace
dass die drei reinen Öfen
was purifying my demonic aura,
reinigte meine dämonische Aura.
that it could make me human again.
dass es mich wieder menschlich machen könnte.
But in truth,
Aber in Wahrheit
you only wanted to torture me.
Du wolltest mich nur quälen.
You found out.
Du hast es herausgefunden.
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
Because I hate you.
Weil ich dich hasse.
All of this is because of your mother.
Das alles liegt an deiner Mutter.
Years ago, she used demon magic to seduce Father.
Vor Jahren verführte sie Vater mithilfe von Dämonenmagie.
And because of her, Father neglected my mother.
Und ihretwegen hat Vater meine Mutter vernachlässigt.
Even though my mother endured it all,
Obwohl meine Mutter das alles ertragen hat,
in the end, your mother drove her to hang herself.
Am Ende trieb deine Mutter sie in den Selbstmord.
That is not enough.
Das reicht nicht aus.
That beast of a mother of yours
Diese Bestie von einer Mutter von dir
actually tore my mother's neck
Er hat meiner Mutter tatsächlich das Genick gebrochen.
right before
direkt davor
my eyes.
meine Augen.
What are you saying?
Was sagst du?
Your mother was a wicked demon.
Deine Mutter war ein böser Dämon.
She actually let a mother die
Sie hat tatsächlich zugelassen, dass eine Mutter stirbt
in front of her own son.
vor ihrem eigenen Sohn.
That is why I controlled you.
Deshalb habe ich dich kontrolliert.
So your beast of a mother could feel
Damit deine bestialische Mutter sich fühlen konnte
what it is like to be killed by her own son.
wie es ist, vom eigenen Sohn getötet zu werden.
Utter nonsense.
Absoluter Unsinn.
Why did you force him
Warum hast du ihn dazu gezwungen?
to kill those demons on Mount Yao?
um diese Dämonen auf dem Berg Yao zu töten?
Isn't his mother supposed to be Mount Yao's guardian?
Ist seine Mutter nicht eigentlich die Schutzgöttin des Berges Yao?
Only by watching the creatures she should have protected
Nur indem sie die Geschöpfe beobachtete, hätte sie sie beschützen sollen.
be killed by her own son
von ihrem eigenen Sohn getötet werden
could I feel the joy of revenge.
Konnte ich die Freude der Rache spüren?
You're insane.
Du bist verrückt.
You will burn in hell.
Du wirst in der Hölle brennen.
If you want to kill me,
Wenn du mich töten willst,
then come and try.
Dann komm und probier es aus.
Your Majesty.
Eure Majestät.
You stand alone, and yet you are fearless.
Du stehst allein da, und doch bist du furchtlos.
Do you really think we didn't know
Glaubst du wirklich, wir hätten es nicht gewusst?
you had set traps all around here.
Du hattest hier überall Fallen aufgestellt.
Why not test them now?
Warum testen Sie sie nicht jetzt?
See if those traps of yours
Schau nach, ob deine Fallen
are still of any use.
sind noch von Nutzen.
Xiling Heng.
Xiling Heng.
I should kill you right now!
Ich sollte dich jetzt töten!
Stop.
Stoppen.
Do you really think
Glaubst du wirklich
he is all alone
Er ist ganz allein
in this place?
An diesem Ort?
Who are you?
Wer bist du?
Mother?
Mutter?
You...
Du...
How are you alive?
Wie kannst du noch leben?
You finally show yourself,
Du zeigst dich endlich.
Ghost Granny.
Geisteroma.
You came to lure me out of hiding.
Du bist gekommen, um mich aus meinem Versteck zu locken.
Indeed.
In der Tat.
What is going on here?
Was ist hier los?
Why are you not dead?
Warum bist du nicht tot?
Heng.
Heng.
Now that things have come to this,
Nun, da es so weit gekommen ist,
I will tell you the truth of what happened back then.
Ich werde Ihnen die Wahrheit über das erzählen, was damals geschah.
Back then,
Damals
your father swore he would only ever love me.
Dein Vater hat geschworen, dass er nur mich jemals lieben würde.
Yet,
Noch,
he went out and
Er ging hinaus und
had a child with a demon, that beast Xiling Xuan.
hatte ein Kind mit einem Dämon, diesem Biest Xiling Xuan.
He pampered that child
Er verwöhnte dieses Kind.
and showed him every kindness.
und erwies ihm jede erdenkliche Freundlichkeit.
Because of that,
Deswegen,
you put a gu on an innocent child?
Du hast einem unschuldigen Kind eine Gu-Puppe angelegt?
All because of that?
Alles nur deswegen?
You made it sound so harmless.
Du hast es so harmlos klingen lassen.
His mother ruined my relationship with the late emperor.
Seine Mutter hat meine Beziehung zum verstorbenen Kaiser zerstört.
She deserves to die.
Sie hat den Tod verdient.
Ghost Granny,
Geisteroma
you used
Sie haben verwendet
the sticky rice cake sent by my brother
der Klebreiskuchen, den mein Bruder geschickt hat
to put a gu on me.
um mir ein Gu aufzusetzen.
You also spread the word that you were dead.
Du hast auch das Gerücht verbreitet , dass du tot seist.
Then, you had Huang Gou'er
Dann gab es Huang Gou'er
teach my brother how to use the Mother-Child Gu.
Ich möchte meinem Bruder beibringen, wie man das Mutter-Kind-Gu benutzt.
Correct?
Richtig?
Aren't you a clever one?
Bist du nicht ein kluger Kopf?
But I saw you die before my eyes.
Aber ich sah dich vor meinen Augen sterben.
You were
Du warst
strangled and your neck torn.
erwürgt und dein Hals aufgerissen.
She is skilled in illusion techniques.
Sie beherrscht Illusionstechniken.
She may have done it to you as well.
Vielleicht hat sie das auch bei dir getan.
Heng.
Heng.
Heng,
Heng,
listen to me.
hört mir zu.
Do not listen to her lies.
Hör dir ihre Lügen nicht an.
All these years,
All die Jahre,
I have never left you.
Ich habe dich nie verlassen.
Whenever you fell asleep,
Immer wenn du eingeschlafen bist,
I would whisper in your ear,
Ich würde dir ins Ohr flüstern,
talking to you.
Ich spreche mit dir.
Heng.
Heng.
Heng, I miss you so much.
Heng, ich vermisse dich so sehr.
Heng...
Diese sind.
It was that Phoenix who killed me.
Es war dieser Phönix, der mich getötet hat.
She forced me to hang myself
Sie zwang mich, mich zu erhängen
and she broke my neck.
Und sie hat mir das Genick gebrochen.
I was in so much pain.
Ich hatte so starke Schmerzen.
It was that demon that separated us.
Es war dieser Dämon, der uns getrennt hat.
You must kill them all.
Du musst sie alle töten.
Heng.
Heng.
I have always loved you.
Ich habe dich immer geliebt.
What's wrong, Heng?
Was ist los, Heng?
All of this
All das
is a lie.
ist eine Lüge.
Heng.
Heng.
You've been using me.
Du hast mich ausgenutzt.
Heng, it's not like that.
Heng, so ist das nicht.
I only wanted you to see
Ich wollte nur, dass du es siehst
how wicked those demons truly are.
Wie böse diese Dämonen doch wirklich sind.
Humans and demons can never coexist.
Menschen und Dämonen können niemals zusammen existieren.
Only by understanding that
Nur indem man versteht, dass
will you learn to hate them.
Wirst du lernen, sie zu hassen?
Only then
Erst dann
will you stay away from their kind!
Wirst du dich von ihresgleichen fernhalten?
Ghost Granny,
Geisteroma
you've been wrong
Du hast dich geirrt.
from the very beginning.
von Anfang an.
I told my son to slay demons.
Ich habe meinem Sohn gesagt, er solle Dämonen töten.
What is wrong with that?
Was ist daran falsch?
The late emperor, Xiling Hao,
Der verstorbene Kaiser Xiling Hao
and my mother, A'Luan,
und meine Mutter, A'Luan,
never shared any affection.
Er hat nie Zuneigung gezeigt.
They never even had a child together.
Sie hatten nicht einmal ein gemeinsames Kind.
My real father
Mein leiblicher Vater
was not Xiling Hao.
Es war nicht Xiling Hao.
It was Ying Zhao.
Es war Ying Zhao.
What are you saying?
Was sagst du?
Look carefully.
Schau genau hin.
(Back then,)
(Damals,)
(my mother and Ying Zhao were in love.)
(Meine Mutter und Ying Zhao waren verliebt.)
Not long after I was born,
Nicht lange nach meiner Geburt
my mother discovered his thirst for blood.
Meine Mutter entdeckte seine Blutgier.
He had been hiding it from her,
Er hatte es vor ihr verheimlicht.
killing countless in the demon realm.
unzählige Menschen im Dämonenreich getötet.
So my mother drove him away.
Also hat meine Mutter ihn weggeschickt.
He continued his killing in the mortal world.
Er setzte sein Morden in der Welt der Sterblichen fort.
The late emperor, Xiling Hao,
Der verstorbene Kaiser Xiling Hao
wanted to destroy Ying Zhao.
wollte Ying Zhao vernichten.
So, he sought my mother's help.
Deshalb bat er meine Mutter um Hilfe.
Together,
Zusammen,
they sealed that demon away.
Sie haben diesen Dämon weggesperrt.
To make up for the harm Ying Zhao caused humans,
Um den Schaden wiedergutzumachen, den Ying Zhao den Menschen zugefügt hat,
my mother asked the Emperor
Meine Mutter fragte den Kaiser
to take me in as his son,
mich als seinen Sohn aufzunehmen,
so that one day I could help the human world,
damit ich eines Tages der Menschheit helfen kann.
and become a bridge between humans and demons.
und zu einer Brücke zwischen Menschen und Dämonen werden.
And you,
Und du,
without ever knowing the truth,
ohne jemals die Wahrheit zu erfahren,
decided I was the illegitimate son of the late emperor and the Phoenix.
Sie entschieden, dass ich der uneheliche Sohn des verstorbenen Kaisers und des Phönix sei .
You even tried to curse the late emperor.
Du hast sogar versucht, den verstorbenen Kaiser zu verfluchen.
He loved you deeply,
Er liebte dich von ganzem Herzen.
and spared you any harsh punishment.
und hat euch vor einer harten Strafe bewahrt.
He only sent you away from the palace.
Er hat dich nur aus dem Palast weggeschickt.
But
Aber
you convinced yourself
du hast dich selbst überzeugt
that he did it out of guilt.
dass er es aus Schuldgefühlen getan hat.
You let your jealousy
Du lässt deine Eifersucht zu
twist into hatred,
sich in Hass verwandeln
and used Brother's love for you
und nutzte die Liebe des Bruders zu dir
to make him
um ihn dazu zu bringen
control me.
Kontrolliere mich.
You turned me into your tool for revenge.
Du hast mich zu deinem Werkzeug der Rache gemacht.
Ghost Granny,
Geisteroma
you are the true cause of all this.
Du bist die wahre Ursache für all das.
Nonsense!
Unsinn!
What man
Was für ein Mann
would ever raise another woman's child
würde jemals das Kind einer anderen Frau aufziehen
as his own?
als sein eigenes?
You are the sin born between him and that Phoenix!
Du bist die Sünde, die zwischen ihm und jenem Phönix geboren wurde!
Heng, don't be afraid.
Heng, hab keine Angst.
Mother is here.
Mutter ist da.
We'll kill those two demons together.
Wir werden diese beiden Dämonen gemeinsam töten.
Heng.
Heng.
So all this time,
Also die ganze Zeit über
you've been lying to me.
Du hast mich angelogen.
Heng.
Heng.
Everything I did was for your own good.
Alles, was ich tat, geschah zu deinem Besten.
For my own good?
Zu meinem eigenen Wohl?
Do you even know what my life has been like?
Weißt du überhaupt, wie mein Leben verlaufen ist?
I grew up in pain.
Ich bin in Schmerzen aufgewachsen.
I have lived inside nightmares.
Ich habe in Alpträumen gelebt.
I have woken from nightmares at night.
Ich bin nachts aus Albträumen aufgewacht.
And every time,
Und jedes Mal,
I saw your bloodied head staring back at me.
Ich sah deinen blutigen Kopf, der mich anstarrte.
Now you're telling me
Jetzt sagst du mir also
that none of it was real.
dass nichts davon real war.
Xiling Xuan and I...
Xiling Xuan und ich...
We grew up happily together. We played together.
Wir sind glücklich zusammen aufgewachsen. Wir haben zusammen gespielt.
But after all these years, look at what I have done to him.
Aber seht euch nach all den Jahren an, was ich ihm angetan habe.
This is all your doing!
Das ist alles dein Verdienst!
I,
ICH,
as the Emperor,
als der Kaiser
ignored the suffering of my people,
ignorierte das Leid meines Volkes
thinking only of avenging my mother.
Ich dachte nur daran, meine Mutter zu rächen.
I never stopped to see right from wrong.
Ich habe nie innegehalten, um zwischen Richtig und Falsch zu unterscheiden.
I killed people.
Ich habe Menschen getötet.
I killed demons.
Ich habe Dämonen getötet.
I slaughtered countless lives.
Ich habe unzählige Leben ausgelöscht.
Do you even know how much blood is on my hands?
Weißt du überhaupt, wie viel Blut an meinen Händen klebt?
Your son
Ihr Sohn
is bound for hell. Do you understand that?
Er wird in die Hölle kommen. Verstehst du das?
Heng.
Heng.
What we've done is slay demons.
Was wir getan haben, ist, Dämonen zu töten.
Demons are born evil.
Dämonen werden böse geboren.
If you don't kill them,
Wenn du sie nicht tötest,
they'll destroy the human world.
Sie werden die menschliche Welt zerstören.
By killing them,
Indem man sie tötet,
you protect the kingdom and its people.
Du beschützt das Königreich und sein Volk.
This is your duty as Emperor.
Das ist deine Pflicht als Kaiser.
We did nothing wrong.
Wir haben nichts falsch gemacht.
You will not go to hell.
Du wirst nicht in die Hölle kommen.
Is that true?
Stimmt das?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die Welt der Sterblichen verändert sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück, und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen nicht die Kälte des Reisenden♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ein Wiedersehen in einer Welt, die sich grenzenlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪